рд╕реНрд╡рд╛рдпрдореНрднреБрд╡реЛ рдордиреБрд░рдереЛ рдЬрдирд╕рд░реНрдЧрд╢реАрд▓реЛ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдорд╣реАрдорд╕рдордпреЗ рд╕рд▓рд┐рд▓реЗ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛рдореН ред
рд╕реНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд░рдорд╛рдк рд╢рд░рдгрдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рд╕реЗрд╡рд╛-
рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпрдВ рдореБрдирд┐рдЬрдиреИ: рд╕рд╣ рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ реерезрее
ро╕рпНро╡ро╛ропроорпНрокрпБтБ┤ро╡рпЛ рооройрпБро░родрпЛ┬▓ роЬройро╕ро░рпНроХ┬│ро╢рпАро▓рпЛ
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ рооро╣рпАрооро╕рооропрпЗ ро╕ро▓ро┐ро▓рпЗ роиро┐роороХрпН┬│ройро╛роорпН .
ро╕рпНро░ро╖рпНроЯро╛ро░рооро╛рок ро╢ро░рогроорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐ро╕рпЗро╡ро╛-
родрпБро╖рпНроЯро╛ро╢ропроорпН╩╝ роорпБроиро┐роЬройрпИ: ро╕ро╣ ро╕родрпНропро▓рпЛроХрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд╖реНрдЯрдВ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬрддрд┐ рдордпреНрдпрд╡рдирд┐рд░реНрдирд┐рдордЧреНрдирд╛
рд╕реНрдерд╛рдирдВ рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡ рдХрд▓реНрдкрдп рддрддреН рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд╛рдореН ред
рдЗрддреНрдпреЗрд╡рдореЗрд╖ рдХрдерд┐рддреЛ рдордиреБрдирд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВрднреВ: -
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╛рдХреНрд╖ рддрд╡ рдкрд╛рджрдпреБрдЧрдВ рд╡реНрдпрдЪрд┐рдиреНрддреАрддреН рее реи рее
роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ рокрпНро░роЬро╛: ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродро┐ рооропрпНропро╡роиро┐ро░рпНроиро┐роороХрпН┬│ройро╛
ро╕рпНродро╛┬▓ройроорпН╩╝ ро╕ро░рпЛроЬроктБ┤ро╡ роХро▓рпНрокроп родродрпН рокрпНро░роЬро╛ройро╛роорпН .
роЗродрпНропрпЗро╡роорпЗро╖ роХродро┐┬▓родрпЛ рооройрпБройро╛ ро╕рпНро╡ропроорпНрокрпВтБ┤: -
ро░роорпНрокрпЛтБ┤ро░рпБро╣ро╛роХрпНро╖ родро╡ рокро╛род┬│ропрпБроХ┬│роорпН╩╝ ро╡рпНропроЪро┐роирпНродрпАродрпН .. 2 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Swaayambhuva]
рд╣рд╛ рд╣рд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдЬрд▓рдорд╣рдВ рдиреНрдпрдкрд┐рдмрдВ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрджреНрдпрд╛рдкрд┐ рдордЬреНрдЬрддрд┐ рдорд╣реА рдХрд┐рдорд╣рдВ рдХрд░реЛрдорд┐ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рд╕рдорднрд╡: рд╢рд┐рд╢реБрдХреЛрд▓рд░реВрдкреА редрейрее
рдЕрдЩреНрдЧреБрд╖реНрдардорд╛рддреНрд░рд╡рдкреБрд░реБрддреНрдкрддрд┐рдд: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН
рднреЛрдпреЛрд╜рде рдХреБрдореНрднрд┐рд╕рджреГрд╢: рд╕рдордЬреГрдореНрднрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЕрднреНрд░реЗ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореБрдЪреНрдЪреИ -
рд░реНрд╡рд┐рд╕реНрдореЗрд░рддрд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЧрд╛рддреН рд╕рд╣ рд╕реВрдиреБрднрд┐: рд╕реНрд╡реИ: реерекрее
ро╣ро╛ ро╣ро╛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роЬро▓рооро╣роорпН╩╝ роирпНропрокро┐рок┬│роорпН╩╝ рокрпБро░ро╕рпНродро╛-
род┬│родрпН┬│ропро╛рокро┐ роороЬрпНроЬродро┐ рооро╣рпА роХро┐рооро╣роорпН╩╝ роХро░рпЛрооро┐ .
роЗродрпНрод┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐ропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ ро╢ро░рогроорпН╩╝ ропродрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп
роиро╛ро╕ро╛рокрпБроЯро╛родрпН ро╕роороктБ┤ро╡: ро╢ро┐ро╢рпБроХрпЛро▓ро░рпВрокрпА .3..
роЕроЩрпНроХрпБ┬│ро╖рпНроЯ┬▓рооро╛родрпНро░ро╡рокрпБро░рпБродрпНрокродро┐род: рокрпБро░ро╕рпНродро╛родрпН
рокрпЛтБ┤ропрпЛ(роЕ)род┬▓ роХрпБроорпНрокро┐тБ┤ро╕родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: ро╕роороЬрпНро░рпБ╩╝роорпНроктБ┤родро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН .
роЕрокрпНтБ┤ро░рпЗ родродро╛┬▓ро╡ро┐родтБ┤роорпБродрпА┬│роХрпНро╖рпНроп роктБ┤ро╡роирпНродроорпБроЪрпНроЪрпИ -
ро░рпНро╡ро┐ро╕рпНроорпЗро░родро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐родро┐тБ┤ро░роХро╛┬│родрпН ро╕ро╣ ро╕рпВройрпБрокро┐тБ┤: ро╕рпНро╡рпИ: ..4..
рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдХрд┐рдЯрд┐рд░реБрддреНрдерд┐рддреЛ рдореЗ
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рдХрд┐рдореБ рднрд╡реЗрджрдЬрд┐рддрд╕реНрдп рдорд╛рдпрд╛ ред
рдЗрддреНрдердВ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдпрддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рд╢реИрд▓рдорд╛рддреНрд░:
рд╕рджреНрдпреЛ рднрд╡рдиреН рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрд░реНрдЬрд┐рде рдШреЛрд░рдШреЛрд░рдореН реерелрее
роХрпЛ(роЕ)ро╕ро╛ро╡роЪро┐роирпНродрпНропрооро╣ро┐рооро╛ роХро┐роЯро┐ро░рпБродрпНродро┐┬▓родрпЛ роорпЗ
роиро╛ро╕ро╛рокрпБроЯро╛родрпН роХро┐роорпБ роктБ┤ро╡рпЗрод┬│роЬро┐родро╕рпНроп рооро╛ропро╛ .
роЗродрпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╡ро┐роЪро┐роирпНродропродро┐ родро╛тБ┤родро░ро┐ ро╢рпИро▓рооро╛родрпНро░:
ро╕родрпН┬│ропрпЛ роктБ┤ро╡ройрпН роХро┐ро▓ роЬроХ┬│ро░рпНроЬро┐род┬▓ роХрпЛтБ┤ро░роХрпЛтБ┤ро░роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрдВ рддреЗ рдирд┐рдирд╛рджрдореБрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рдЬрдирд╕реНрддрдк:рд╕реНрдерд╛:
рд╕рддреНрдпрд╕реНрдерд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдореБрдирдпреЛ рдиреБрдиреБрд╡реБрд░реНрднрд╡рдиреНрддрдореН ред
рддрддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛: рдкрд░рд┐рдгрджреНрдп рднреВрдп-
рд╕реНрддреЛрдпрд╛рд╢рдпрдВ рд╡рд┐рдкреБрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рддрд░рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
родроорпН╩╝ родрпЗ роиро┐роиро╛род┬│роорпБрокроХро░рпНрогрпНроп роЬройро╕рпНродрок:ро╕рпНродро╛┬▓:
ро╕родрпНропро╕рпНродро┐┬▓родро╛ро╢рпНроЪ роорпБройропрпЛ роирпБройрпБро╡рпБро░рпНроктБ┤ро╡роирпНродроорпН .
родродрпНро╕рпНродрпЛродрпНро░ро╣ро░рпНро╖рпБро▓рооройро╛: рокро░ро┐рогродрпН┬│роп рокрпВтБ┤роп-
ро╕рпНродрпЛропро╛ро╢ропроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпБро▓роорпВро░рпНродро┐ро░ро╡ро╛родро░ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдКрд░реНрдзреНрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдкрд░рд┐рдзреВрдореНрд░рд╡рд┐рдзреВрддрд░реЛрдорд╛
рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╡рд╛рд▓рдзрд┐рд░рд╡рд╛рдЩреНрдореБрдЦрдШреЛрд░рдШреЛрдг: ред
рддреВрд░реНрдгрдкреНрд░рджреАрд░реНрдгрдЬрд▓рдж: рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрджрдХреНрд╖реНрдгрд╛
рд╕реНрддреЛрддреГрдиреН рдореБрдиреАрдиреН рд╢рд┐рд╢рд┐рд░рдпрдиреНрдирд╡рддреЗрд░рд┐рде рддреНрд╡рдореН рееренрее
роКро░рпНродрпНтБ┤ро╡рокрпНро░ро╕ро╛ро░ро┐рокро░ро┐родрпВтБ┤роорпНро░ро╡ро┐родрпВтБ┤родро░рпЛрооро╛
рокрпНро░рпЛродрпНроХрпНро╖ро┐рокрпНродро╡ро╛ро▓родро┐тБ┤ро░ро╡ро╛роЩрпНроорпБроХ┬▓роХрпЛтБ┤ро░роХрпЛтБ┤рог: .
родрпВро░рпНрогрокрпНро░родрпА┬│ро░рпНрогроЬро▓род┬│: рокро░ро┐роХрпВтБ┤ро░рпНрогрод┬│роХрпНро╖рпНрогро╛
ро╕рпНродрпЛродрпНро░рпБ╩╝ройрпН роорпБройрпАройрпН ро╢ро┐ро╢ро┐ро░ропройрпНройро╡родрпЗро░ро┐род┬▓ родрпНро╡роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрдиреНрддрд░реНрдЬрд▓рдВ рддрджрдиреБрд╕рдВрдХреБрд▓рдирдХреНрд░рдЪрдХреНрд░рдВ
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреНрддрд┐рдорд┐рдЩреНрдЧрд┐рд▓рдХреБрд▓рдВ рдХрд▓реБрд╖реЛрд░реНрдорд┐рдорд╛рд▓рдореН ред
рдЖрд╡рд┐рд╢реНрдп рднреАрд╖рдгрд░рд╡реЗрдг рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╕реНрдерд╛ -
рдирд╛рдХрдореНрдкрдпрдиреН рд╡рд╕реБрдорддреАрдордЧрд╡реЗрд╖рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
роЕроирпНродро░рпНроЬро▓роорпН╩╝ родрод┬│ройрпБро╕роЩрпНроХрпБро▓ройроХрпНро░роЪроХрпНро░роорпН╩╝
рокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропродрпНродро┐рооро┐роЩрпНроХро┐┬│ро▓роХрпБро▓роорпН╩╝ роХро▓рпБро╖рпЛро░рпНрооро┐рооро╛ро▓роорпН .
роЖро╡ро┐ро╢рпНроп рокрпАтБ┤ро╖рогро░ро╡рпЗрог ро░ро╕ро╛родро▓ро╕рпНродро╛┬▓ -
роиро╛роХроорпНрокропройрпН ро╡ро╕рпБроородрпАроороХ┬│ро╡рпЗро╖ропро╕рпНродрпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рде рджреИрддреНрдпрд╣рддрдХреЗрди рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╛рдиреНрддреЗ
рд╕рдВрд╡реЗрд╢рд┐рддрд╛рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреВрдЯрдХрд┐рдЯрд┐рд░реНрд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН ред
рдЖрдкрд╛рддреБрдХрд╛рдирд╡рд┐рдЧрдгрдпреНрдп рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рдЦреЗрдЯрд╛рдиреН
рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдЩреНрдХреБрд░реЗрдг рд╡рд╕реБрдзрд╛рдорджрдзрд╛: рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерепрее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛(роЕ)род┬▓ родрпИ┬│родрпНропро╣родроХрпЗрой ро░ро╕ро╛родро▓ро╛роирпНродрпЗ
ро╕роорпН╩╝ро╡рпЗро╢ро┐родро╛роорпН╩╝ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ роХрпВроЯроХро┐роЯро┐ро░рпНро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН .
роЖрокро╛родрпБроХро╛ройро╡ро┐роХ┬│рогропрпНроп ро╕рпБро░ро╛ро░ро┐роХрпЗ┬▓роЯро╛ройрпН
род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛роЩрпНроХрпБро░рпЗрог ро╡ро╕рпБродро╛тБ┤роород┬│родро╛тБ┤: ро╕ро▓рпАро▓роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
роЕрокрпНтБ┤ропрпБродрпН┬│родтБ┤ро░ройрпНройрод┬▓ родтБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ род┬│ро╢роиро╛роХрпН┬│ро░ро▓роХрпН┬│рой
роорпБро╕рпНродро╛роЩрпНроХрпБро░ро╛роЩрпНроХро┐род роЗро╡ро╛родро┐тБ┤роХрокрпАро╡ро░ро╛родрпНрооро╛ .
роЙродрпН┬│родрпВтБ┤родроХрпЛтБ┤ро░ро╕ро▓ро┐ро▓ро╛роЬрпНроЬро▓родрпЗтБ┤ро░рпБрод┬│роЮрпНроЪройрпН
роХрпНро░рпАроЯро╛┬│ро╡ро░ро╛ро╣ро╡рокрпБро░рпАро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
роЕрокрпНтБ┤ропрпБродрпН┬│родтБ┤ро░ройрпНройрод┬▓ родтБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ род┬│ро╢роиро╛роХрпН┬│ро░ро▓роХрпН┬│рой
роорпБро╕рпНродро╛роЩрпНроХрпБро░ро╛роЩрпНроХро┐род роЗро╡ро╛родро┐тБ┤роХрокрпАро╡ро░ро╛родрпНрооро╛ .
роЙродрпН┬│родрпВтБ┤родроХрпЛтБ┤ро░ро╕ро▓ро┐ро▓ро╛роЬрпНроЬро▓родрпЗтБ┤ро░рпБрод┬│роЮрпНроЪройрпН
роХрпНро░рпАроЯро╛┬│ро╡ро░ро╛ро╣ро╡рокрпБро░рпАро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]